Come to your senses! Okay?
تعال إلى حواسك! تمام؟
Se-ah! Please come to your senses!
سي آه! من فضلك تعال إلى رشدك!
Lim Na-ri! Damn you!
ليم نا ري! اللعنة عليك!
I swear I'll kill you if anything happens to Se-ah!
أقسم أنني سأقتلك إذا حدث أي شيء لـ Se-ah!
Se-ah!
سي آه!
Hey!
يا!
HA-YOUNG
ها يونج
Geon-woo! It's me, Ha-joon's sister.
جيون وو! هذه أنا، أخت ها جون.
I'll send the address. Bring Se-ah here now!
سأرسل العنوان. أحضر Se-ah إلى هنا الآن!
Geon-woo.
جيون وو.
Se-ah, wait.
سي-آه، انتظري.
Just
فقط
hang up now.
شنق الآن.
-Geon-woo, are you still there? -Don't trust that call.
-جيون-وو، هل مازلت هناك؟ -لا تثق بهذه المكالمة.
Geon-woo.
جيون وو.
Come to the address I just sent. You'll see a lantern light. Hurry!
تعال إلى العنوان الذي أرسلته للتو. سترى ضوء الفانوس. أسرع!
That's not Ha-joon's sister.
هذه ليست أخت ها جون.
Hang up now.
شنق الآن.
Listen to me, Geon-woo!
استمع لي يا جيون-وو!
Don't listen to her.
لا تستمع لها.
You're the only one who can save Se-ah now!
أنت الوحيد من يستطيع إنقاذ Se-ah الآن!
You're all Se-ah has now!
أنت كل ما تملكه Se-ah الآن!
Leave now!
غادر الآن!
IF WISHES COULD KILL
إذا كانت الرغبات يمكن أن تقتل
Se-ah.
سي آه.
Yoo Se-ah.
يو سي آه.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Se-ah.
سي آه.
Don't come near me!
لا تقترب مني!
I said don't come near me!
قلت لا تقترب مني!
Not the first time she's like this.
ليست المرة الأولى التي تكون فيها هكذا.
Considering what I did, I had this coming.
بالنظر إلى ما فعلته، كان هذا قادمًا.
Se-ah.
سي آه.
You still don't know why you're here?
أما زلت لا تعرف سبب وجودك هنا؟
Did you forget everything again?
هل نسيت كل شيء مرة أخرى؟
Then
ثم
do you remember anything?
هل تتذكر شيئا؟
How much do you remember?
كم تتذكر؟
Don't force yourself to remember. Take your time.
لا تجبر نفسك على التذكر. خذ وقتك.
The…
ال…
the gym…
الصالة الرياضية…
The gym?
صالة الألعاب الرياضية؟
Maybe it was some kind of storage room?
ربما كان نوعا من غرفة التخزين؟
Storage room?
غرفة تخزين؟
Where was it?
أين كان؟
The place Do Hye-ryung filmed her wish video?
المكان الذي صورت فيه دو هاي ريونغ فيديو رغبتها؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I was a total lunatic back then, wasn't I?
لقد كنت مجنونًا تمامًا في ذلك الوقت، أليس كذلك؟
But you know, I was totally out of my mind.
لكن كما تعلمون، لقد كنت خارج عقلي تماما.
Please forgive me, Se-ah.
من فضلك سامحني، سي آه.
Geon-woo, the red phone! Where is it? Did you find it?
جيون وو، الهاتف الأحمر! أين هي؟ هل وجدت ذلك؟
We were supposed to get rid of that phone. Did you find it?
كان من المفترض أن نتخلص من هذا الهاتف. هل وجدت ذلك؟
Ha-joon! Did your brother-in-law get to a hospital?
ها جون! هل وصل زوج أختك إلى المستشفى؟
He was badly hurt. Was he treated at a hospital?
لقد أصيب بأذى شديد. هل تم علاجه في المستشفى؟
-Is he okay? -Se-ah!
-هل هو بخير؟ -سي-آه!
-Se-ah, calm down. -Huh?
-سي-آه، اهدأ. -هاه؟
It's all over now.
لقد انتهى كل شيء الآن.
Take a look at this.
نلقي نظرة على هذا.
The Girigo app and the timer are both gone.
تطبيق Girigo والمؤقت كلاهما ذهب.
Se-ah.
سي آه.
You and my sister got rid of it together.
لقد تخلصت أنت وأختي منه معًا.
Huh?
هاه؟
You should check your phone too.
يجب عليك التحقق من هاتفك أيضا.
My phone…
هاتفي…
Huh?
هاه؟
So are we really done with it all?
فهل انتهينا حقًا من كل شيء؟
Yeah.
نعم.
How many times did I do that to you?
كم مرة فعلت ذلك لك؟
I don't know. I don't mind.
لا أعرف. أنا لا أمانع.
I'm sorry.
أنا آسف.
Na-ri.
نا-ري.
It's okay.
لا بأس.
What I did was even worse.
وما فعلته كان أسوأ.
If you knew, I bet you'd be out to kill me for real.
لو كنت تعلم، أراهن أنك ستخرج لقتلي حقًا.
Hey, the next birthday coming up is…
مرحبًا، عيد الميلاد القادم هو…
-Se-ah's.
-سي آه.
Are you guys kidding me? Do you even know my birthday?
هل تمزحون معي يا رفاق؟ هل تعرف حتى عيد ميلادي؟
-Doesn't yours come after the next one? -Wow.
-ألا يأتي لك بعد القادم؟ -رائع.
Didn't yours already pass?
ألم يمر بالفعل؟
What's Kim Geon-woo saying now?
ماذا يقول كيم جيون وو الآن؟
-It didn't? -You're unbelievable, seriously.
-لم يحدث؟ -أنت لا يصدق، على محمل الجد.
MULTIMEDIA ROOM
غرفة الوسائط المتعددة
ASBESTOS REMOVAL KEEP OUT
إزالة الأسبستوس الابتعاد
Se-ah, what's wrong?
سي-آه، ما المشكلة؟
The bars that were here…
القضبان التي كانت هنا…
Se-ah.
سي آه.
Please.
لو سمحت.
They took it down after the construction. Don't you remember?
لقد أزالوه بعد البناء. ألا تتذكر؟
The construction that stopped before we enrolled
البناء التي توقفت قبل أن نسجل
suddenly finished?
انتهى فجأة؟
That makes no sense.
هذا لا معنى له.
What is this?
ما هذا؟
Hey, are you okay?
مهلا، هل أنت بخير؟
Se-ah.
سي آه.
You're all Se-ah has now!
أنت كل ما تملكه Se-ah الآن!
Geon-woo.
جيون وو.
Hang up.
يشنق.
I told you to hang up!
لقد قلت لك أن تغلق الخط!
I'll leave right now!
سأغادر الآن!
Se-ah.
سي آه.
Sir, we'll get out here.
سيدي، سوف نخرج من هنا.
So you're the one who ran from the curse.
إذًا أنت الذي هربت من اللعنة.
Don't do this, Na-ri.
لا تفعلي هذا يا نا ري.
When a wish is granted, a price must be paid.
عندما يتم منح الرغبة، يجب دفع الثمن.
You have to follow the rules.
عليك أن تتبع القواعد.
Come to the address I just sent. You'll see a lantern light. Hurry!
تعال إلى العنوان الذي أرسلته للتو. سترى ضوء الفانوس. عجل!
Se-ah, just hold on a little longer.
سي آه، فقط انتظري لفترة أطول قليلاً.
Please hang in there, okay?
يرجى البقاء هناك، حسنا؟
Hold on.
يتمسك.
1 MINUTE, 50 M BAEKUN-RO, SEORIN-SI
1 دقيقة، 50 م بايكون-رو، سيورين-SI
That way.
بهذه الطريقة.
DESTINATION
الوجهة
Huh?
هاه؟
Light.
ضوء.
Damn it.
عليك اللعنة.
Geon-woo.
جيون وو.
Se-ah.
سي آه.
Struggle all you want.
ناضل كما تريد.
Se-ah will die anyway.
سي آه سوف تموت على أي حال.
Shut the fuck up!
اصمت اللعنة!
Se-ah's not gonna die!
سي آه لن تموت!
I'm…
أنا…
I'm going to save
سأقوم بحفظ
Se-ah!
سي آه!
Se-ah, don't worry.
سي-آه، لا تقلقي.
I swear I won't leave you alone this time.
أقسم أنني لن أتركك وحدك هذه المرة.
Whatever happens, I'm with you to the end.
مهما حدث فأنا معك حتى النهاية
Se-ah, hang on a bit longer.
سي-آه، انتظري لفترة أطول قليلاً.
I'm begging you.
أنا أتوسل إليك.
Please.
لو سمحت.
Please save Se-ah, no matter what.
من فضلك أنقذ سي آه، مهما كان الأمر.
The god of heaven set the sun and moon, and the god of life and wealth proclaimed
إله السماء نصب الشمس والقمر، وأعلن إله الحياة والثروة
that between heaven and earth, no evil spirit may deceive humans.
الذي بين السماء والأرض، ولا يمكن لأي روح شرير أن يخدع البشر.
Why…
لماذا…
This was not the maehyung?
لم يكن هذا مايهيونج؟
Ha-young.
ها يونغ.
I'm sorry, Se-ah.
أنا آسف، سي آه.
I failed.
لقد فشلت.
I broke the maehyung with an arrow, but the curse won't stop.
لقد كسرت مايهيونغ بسهم، لكن اللعنة لن تتوقف.
Then what do we do now?
ثم ماذا نفعل الآن؟
I've never seen this, so I don't know.
لم أر هذا من قبل، لذا لا أعرف.
All I know is the longer we stay here, the more dangerous it gets.
كل ما أعرفه هو أنه كلما بقينا هنا لفترة أطول، كلما زادت خطورة الأمر.
We need to make a door and leave now.
نحن بحاجة إلى صنع الباب والمغادرة الآن.
Ha-young!
ها يونغ!
Ha-young.
ها يونغ.
Do Hye-ryung.
دو هاي ريونج.
Was Do Hye-ryung freed from the curse?
هل تم تحرير دو هاي ريونج من اللعنة؟
There was one in front of me and one behind me.
كان هناك واحد أمامي وواحد خلفي .
Why did it go out of its way to come all the way in here?
لماذا خرجت عن طريقها أن يأتي على طول الطريق إلى هنا؟
The Multimedia Room.
غرفة الوسائط المتعددة.
Do Hye-ryung wanted to tell us
أرادت دو هاي ريونج أن تخبرنا
that she wasn't the one who created Girigo.
أنها لم تكن هي الذي أنشأ Girigo.
It was Kwon Si-won.
لقد كان كوون سي وون.
If Kwon Si-won really created the curse,
إذا كان كوون سي وون هو من خلق اللعنة حقًا،
we need to find the maehyung where she made her wish.
نحن بحاجة إلى العثور على مايهيونغ حيث قدمت رغبتها.
To use this method without Bangwool, I must leave and come back in.
لاستخدام هذه الطريقة بدون Bangwool، يجب أن أغادر وأعود.
What method?
ما الطريقة؟
No one can beat Kwon Si-won here.
لا أحد يستطيع التغلب على كوون سي وون هنا.
While I use a deolmi to hold Kwon Si-won down,
بينما أستخدم deolmi لإبقاء كوون سي وون في الأسفل،
you go to the place Do Hye-ryung pointed to
تذهب إلى المكان أشار دو هاي ريونج إلى
and find the real red phone.
والعثور على الهاتف الأحمر الحقيقي.
That's the only way to break the curse.
هذه هي الطريقة الوحيدة لكسر اللعنة.
It may be broken, but cover your face with it.
قد يكون مكسوراً، ولكن غطي وجهك بها.
You won't be noticed until I return.
لن يتم ملاحظتك حتى أعود.
I'm counting on you.
أنا أعول عليك.
Si-won!
سي وون!
Kwon Si-won!
كوون سي وون!
What are you doing there by yourself?
ماذا تفعل هناك بمفردك؟
Do Hye-ryung?
هل هاي ريونج؟
Let's go.
دعنا نذهب.
But how?
لكن كيف؟
The red phone.
الهاتف الأحمر.
Where is it?
أين هي؟
I'm sure she pointed to the Multimedia Room.
أنا متأكد من أنها أشارت إلى غرفة الوسائط المتعددة.
I said let's go together, Si-won.
قلت لنذهب معًا يا سي وون.
Where to?
إلى أين؟
Where else?
في أي مكان آخر؟
Where dead people go.
أين يذهب الموتى.
How could we go? We're bound to our wishes.
كيف يمكننا أن نذهب؟ نحن ملزمون برغباتنا.
Then I'll go alone.
ثم سأذهب وحدي.
Hey, Hye-ryung.
مهلا، هيي ريونغ.
Se-ah.
سي آه.
The incense on you smells…
البخور عليك ريحته…
different from the one at my place.
مختلفة عن تلك الموجودة في مكاني.
Na-ri.
نا-ري.
You're Na-ri, right?
أنت ناري، أليس كذلك؟
So why?
فلماذا؟
You wanna know why?
تريد أن تعرف لماذا؟
I remembered.
تذكرت.
You guys
يا شباب
stabbed me in the stomach to kill me.
طعنني في بطني ليقتلني.
Na-ri, back then…
ناري، في ذلك الوقت…
We had no choice back then.
لم يكن لدينا خيار في ذلك الوقت.
Back then, you--
في ذلك الوقت، أنت--
Na-ri!
نا ري!
Na-ri.
نا-ري.
You had no choice?
لم يكن لديك خيار؟
Sure.
بالتأكيد.
I'm sure you had no choice.
أنا متأكد من أنه لم يكن لديك خيار.
Just like right now.
تماما مثل الآن.
Using the excuse of not wanting to hurt anyone's feelings,
استخدام عذر عدم الرغبة أن تجرح مشاعر أحد،
you told your friends things you didn't mean.
قلت لأصدقائك أشياء لم تقصدها
You knew I liked Geon-woo long before you did,
كنت تعلم أنني أحب جيون وو قبل وقت طويل من قيامك بذلك،
but you still lied about your relationship.
لكنك مازلت تكذب عن علاقتك.
Did you have fun?
هل استمتعت؟
Na-ri.
نا-ري.
I wasn't trying to lie about it.
لم أكن أحاول الكذب بشأن ذلك.
-I was gonna tell you, but-- -Again!
-كنت سأخبرك، لكن-- -مرة أخرى!
You and your fucking "I was gonna."
أنت و"كنت سأفعل".
Fucking excuses.
أعذار سخيفة.
So it was you.
لذلك كنت أنت.
The one who kept barging into my space.
الشخص الذي استمر في اقتحام مساحتي.
Fucking hell!
الجحيم اللعين!
Na-ri, please stop.
نا ري، من فضلك توقف.
You, me, and Hyeong-wook. We all did it without knowing.
أنت وأنا وهيونج ووك. كلنا فعلنا ذلك دون أن نعرف.
I know you regret it, Lim Na-ri!
أعلم أنك نادمة على ذلك يا ليم نا ري!
So please stop.
لذا يرجى التوقف.
Regret?
يندم؟
It's not regret. It's just so unfair.
ليس من الأسف. إنه أمر غير عادل.
If Choi Hyeong-wook, that otaku loser,
إذا كان تشوي هيونج ووك، ذلك الأوتاكو الخاسر،
hadn't told us about that damn Girigo,
لم يخبرنا عن ذلك اللعين جيريجو،
none of this would've happened to me!
لم يكن ليحدث أي من هذا!
Please.
لو سمحت.
Is that it?
هل هذا هو؟
You think it's unfair?
هل تعتقد أن هذا غير عادل؟
"Kwon Si-won."
"كوون سي وون."
Si-won.
سي وون.
Let's put an end to this.
دعونا نضع حدا لهذا.
You're the one who started it.
أنت الذي بدأت ذلك.
Why the hell should I?
لماذا بحق الجحيم يجب أن أفعل ذلك؟
It's not the arrow.
إنه ليس السهم.
I became a deolmi to hold you down.
لقد أصبحت deolmi لإمساكك.
The more my blood soaks the thread,
كلما امتلأ دمي الخيط
the tighter it holds you.
كلما كان أكثر إحكاما يحملك.
GIRIGO MAKE A WISH
جيريجو تمنى أمنية
I found it.
لقد وجدت ذلك.
Ha-young!
ها يونغ!
GIRIGO MAKE A WISH
جيريجو تمنى أمنية
Se-ah!
سي آه!
No.
رقم
Se-ah.
سي آه.
Is it
هل هو
all over now?
في كل مكان الآن؟
Yes.
نعم.
It's all over now.
لقد انتهى كل شيء الآن.
Fuck.
اللعنة.
All this just to delete an app.
كل هذا فقط لحذف التطبيق.
Guys.
شباب.
We'll be wrapping up this semester today.
سنختتم هذا الفصل الدراسي اليوم.
Our class has really been through a lot.
لقد مر فصلنا بالكثير حقًا.
No one saw them coming.
ولم يرهم أحد قادمين.
It still hurts, doesn't it?
ما زال يؤلمك، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
I know it must have weighed on all of you.
أعلم أن الأمر قد أثقل كاهلكم جميعًا.
Gomen!
جومين!
Hyeong-wook.
هيونغ ووك.
I hope you can now
أتمنى أن تتمكن الآن
leave behind the body and mind that are in pain and sorrow
ترك وراء الجسم والعقل التي في الألم والحزن
and go to a better place.
والذهاب إلى مكان أفضل.
GIRIGO
جريجو
Se-ah, you still haven't deleted this?
سي آه، هل مازلت لم تحذف هذا؟
Is it because it reminds you of Hyeong-wook?
هل لأنه يذكرك هيونج ووك ؟
Yeah.
نعم.
And also because of Na-ri.
وأيضاً بسبب Na-ri.
I should've done everything I could to return with Na-ri back then.
كان ينبغي علي أن أفعل كل ما بوسعي للعودة مع Na-ri في ذلك الوقت.
Se-ah. Don't think like that.
سي آه. لا تفكر بهذه الطريقة.
You tried your best.
لقد بذلت قصارى جهدك.
GIRIGO WOULD YOU LIKE TO DELETE THIS APP?
جيريجو هل ترغب في حذف هذا التطبيق؟
GIRIGO HAS BEEN DELETED
تم حذف GIRIGO
Let's say this is the car.
لنفترض أن هذه هي السيارة.
It pierced right through me here, even through the car door.
لقد اخترقتني هنا، حتى من باب السيارة.
But it pinned me at this height where I couldn't stand or sit,
لكنه ثبتني على هذا الارتفاع حيث لم أستطع الوقوف أو الجلوس،
and the blood started gushing out.
وبدأ الدم يتدفق.
Well, it went right through me like this.
حسنًا، لقد مر الأمر من خلالي هكذا.
So I thought I was really going to die.
لذلك اعتقدت أنني سأموت حقًا.
At that moment, I started fading out.
في تلك اللحظة، بدأت أتلاشى.
I was crossing the river to the afterlife with the Grim Reaper, arm-in-arm.
كنت أعبر النهر إلى الحياة الآخرة مع حاصد الأرواح، ذراعًا بذراع.
I almost made it across, but I heard this voice behind me.
لقد أوشكت على العبور، لكني سمعت هذا الصوت خلفي.
"Brother-in-law!"
"شقيق الزوج!"
My brother-in-law on the other side was crying his eyes out.
أخي زوجي على الجانب الآخر كان يبكي عينيه.
What? I swear I didn't cry!
ماذا؟ أقسم أنني لم أبكي!
God, what do we do?
يا إلهي ماذا نفعل؟
You so did cry. He cried, didn't he?
أنت كذلك بكيت. لقد بكى، أليس كذلك؟
Seriously.
بجد.
At that moment, the first thing that came to mind was Haetsal's face.
في تلك اللحظة، أول شيء الذي يتبادر إلى الذهن كان وجه هيتسال.
By the way, I saw it again.
بالمناسبة، رأيت ذلك مرة أخرى.
When you helped Hyeong-wook move on,
عندما ساعدت هيونغ ووك على المضي قدمًا،
I could see him.
أستطيع رؤيته.
But that's not all.
ولكن هذا ليس كل شيء.
I can see the power that dwells in you and even how it moves.
أستطيع أن أرى القوة التي تسكن فيك وحتى كيف يتحرك.
What?
ماذا؟
Are you talking about what you told me at the hospital, brother-in-law?
هل تتحدث عما قلته لي في المستشفى يا أخي؟
Yeah.
نعم.
Haetsal.
هيتسال.
Well…
حسنا…
I think I've found a way.
أعتقد أنني وجدت طريقة.
A way for you to get out of this house.
طريقة للخروج من هذا المنزل.
Yeah.
نعم.
WHY DO YOU THINK CHOI HYEONG-WOOK DIED?
لماذا تعتقد أن تشوي هيونج ووك مات؟
WELL… I'LL TELL YOU ONCE YOU BRING ME THE PHONE. LOL
حسنًا... سأخبرك بمجرد أن تحضر لي الهاتف. لول
DID YOU FIND IT?
هل وجدت ذلك؟
I FOUND IT! IT REALLY WAS STILL THERE!
لقد وجدت ذلك! لقد كان لا يزال هناك حقًا!
050201 IS TYPING…
050201 جاري الكتابة...
SEE? WHAT DID I TELL YOU? LOL
يرى؟ ماذا قلت لك؟ لول
GIRIGO
جريجو
Subtitle translation by: Sung In Jang
ترجمة الترجمة بواسطة: سونغ إن جانج